❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 38=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
ලින් වාසස්ථානය ඉතා විශාලයි,
සහ පසුබැසීමත් සමඟ,
මිනිස්සු සියයකට වඩා ඉන්නවා.
අපිට ගෙදර වැඩ කරන කෙනෙක් නැතුව ඉන්න බෑ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ෂියුලායි, ඔයාට ගෙයක් පාලනය කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ලින් පදිංචිය
දුවන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ අතේ.
නැහැ, මට බැහැ.
මම වෙන් වෙලා මගේ පවුල එක්ක ආපහු ආවා.
මම ඔබෙන් ජීවත් වීම ගැන ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම සදහටම කෘතඥ වෙනවා.
මට ගෙදර වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ.
ඔයා මට ගෙදර හැමදේම බලාගන්නම්,
මම ඔයාට හැම මාසෙම ගෙවන්නම්,
ඔබ හොඳින් කටයුතු කළහොත් ලාභයෙන් කොටසක්.
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
ලින් නිවසේ,
ඔබ ඔබේම කුසලතාවයෙන් ඔබේ වත්කම උපයා ගනු ඇත.
ඒක හරි.
ලැන්ෂියැං හරි.
Xiulai...
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ලන්ෂියං,
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔබට ඇත්තටම ලින් පවුලෙන් සදහටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යද ?
ඔබේ දෑවැද්ද
ලූ පවුල විසින් නාස්ති කරන ලදී.
එහෙනම් ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට එවැනි අදහසක් නැහැ.
යින්ෂි තවමත් තරුණයි.
ජුන් ආවට පස්සේ, මට පුතෙක් සහ දුවෙක් ලැබෙනවා .
මට ඕන එයාලව හොඳින් උස් මහත් කරන්න.
මම මේ ජීවිතේ කවදාවත් ආයෙත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නැවත විවාහ වීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔයා ලින් නිවහනේ ජීවත් වෙයි.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
ඔබ ඔබේ දිව සපා කෑමට කැමති විය හැකිය.
සහ හැමෝම වටේ ඇඟිලි තුඩු ගසමින්,
නමුත් යින්ෂි සහ ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තව ඉස්සරහට හිතන්න.
ජුන් විවාහ වන විට ඔහුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි,
සහ යින්ෂිගේ දෑවැද්ද...
ඒවා අනිත් අයගෙන් ජීවත් වීමෙන් ලැබෙයිද?
ලන්ෂියං,
ඒක ෂියුලායිට තේරෙන්නේ නැති එක නෙවෙයි.
නමුත් ඇය ගෘහ පාලනය කරන්නේ නම්,
ඇයට ඕපාදූපවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමෙන් ඕපාදූප පැතිර යා හැකියි,
නමුත් එය සැබෑ බලය සමඟ පැමිණේ.
ඔවුන්ගේ මාසික දීමනාව වෙනුවෙන්,
ඔවුන් ඇගේ මුහුණට එය පැවසීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඔවුන් ඇගේ පිටිපස්සේ ඕපාදූප කියනවා විතරයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
යන්න එඩිතර වුණු කාන්තාවක්
වෙන්වීමක් සඳහා නඩු පැවරීමට ෂුන්ටියන් ප්‍රාන්තයට
සමහරක් සෙලවෙන දිව් වලට බිය වනු ඇත.
ඊට අමතරව,
මිනිසුන්ගේ හදවත් පහසුවෙන් වෙනස් වේ.
ඔබ හොඳින් කළහොත්,
ඔවුන් සැබවින්ම එක් දිනක් දිනා ගත හැකිය.
කව්ද දන්නේ?
නමුත් ලන්ෂියැං,
ඔයා
ලින් පවුලේ වැඩිමහල් මුණුපුරාගේ බිරිඳ.
මෙය කිරීමෙන්,
ඔයා බය නැද්ද පරණ මාස්ටර්
සහ පළමු මැඩම් අකමැති වෙයි කියලා
සහ ඔබට දඬුවම් කරන්නද?
මම?
මට ඝන සමක් තියෙනවා.
පැරණි මාස්ටර් සහ පළමු මැඩම්
දැනටමත් මට අකමැතියි.
නරකම දෙය නම්, ඔවුන් මට ඊටත් වඩා අකමැති වනු ඇත.
කොහොම හරි, එයාලා ජින්ලින් වල ඉන්නේ,
අප වෙත ළඟා වීමට බොහෝ දුරයි.
අපි අගනුවර ඉන්නේ,
ඉතින් අපිට පුළුවන් කාලේ අපි විනෝද වෙමු.
Xiulai,
අපි ලැන්ෂියැංගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මේ ලෝකයට ඇති තරම් නීති තිබෙනවා.
මිනිසුන්
මුලින්ම තමන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
කණගාටු වෙන්න එපා, ෂියුලයි.
ලැන්ෂියැං කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි.
ඇය ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න ඇති.
ඇය එය යෝජනා කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
අහස කඩා වැටුනොත්,
අපි එකට මුහුණ දෙමු.
අද සිට,
පළමු තරුණ ආර්යාව
මා වෙනුවෙන් ගෘහය කළමනාකරණය කරනු ඇත.
මට ඔයාට එක මතක් කිරීමක් තියෙනවා.
අපි ලින්ස් හැමෝම එක පවුලක්.
පළමු තරුණ ආර්යාව ලින් කෙනෙකි.
තරුණ මාස්ටර්
පහර 200ක් ගැනීමට තෝරා ගත්තේය.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
කවුරුහරි ඇයට හිරිහැර කරන්න හිතුවොත්,
මුලින්ම
තරුණ මාස්ටර් එයට ඉඩ දෙයිද යන්න සලකා බලන්න.
♪ වියැකී ගිය තීන්ත සුවඳවත් වේ,
වසන්තය උදා වී ගිම්හානය වැඩෙයි♪
♪කාලයම ගලා යනවා වගේ♪
♪ විරාම කිරීම, පසුව ආපසු හැරවීම♪
මම සමහර නැනීලා දන්නවා.
සහ භාරකරුවන් මෙහි දිගුකාලීන සේවකයින් වේ,
සහ හොඳින් ගරු කරනු ලැබේ.
නමුත් මම ලැන්ෂියැංට
ගෙදර වැඩ කරන බවට පොරොන්දු වූ නිසා,
මට මගේම ගෞරවය රැකගන්න තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, ඔබ මට ගරු කරන්නේ නම්,
මම ඔබ මත විශ්වාසය තබන්නම්.
නමුත් ඔබ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය භාවිතා කරන්නේ නම්
ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කිරීමට,
ජූනියර් කෙනෙක් විදියට, මට ඔයාටම දඬුවම් කරන්න බෑ.
මම ඔයාව බැඳලා
පරණ ගුරුතුමා ළඟට ගේන්නම්,
පැරණි මැඩම්,
මාස්ටර් සහ පළමු මැඩම්,
ඔබේ දඬුවම ඔවුන්ට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සහතික වෙන්න, පළමු තරුණ ආර්යාව.
අපි කවදාවත් අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
♪ ගෙවී යන වසර ගෙවී යන ආකාරය මම බලා සිටිමි ♪
♪ගැඹුරු සෙනෙහස පවා සෙමෙන් මැකී යයි♪
♪ අතීතය වියළී ගිය කොළ මෙන්
දූවිල්ලට වැටේ♪
ලැන්ෂියැං සැබවින්ම අද්විතීයයි.
ඇය සිතුවේ ෂියුලායි විසින්
නිවස පාලනය කිරීමට පවා.
මුලදී, එය අසාධාරණ ලෙස පෙනේ,
නමුත් මෙනෙහි කිරීමේදී, එය පරිපූර්ණ ලෙස ශබ්ද නගා ඇත.
කැපී පෙනෙන අය කැපී පෙනෙන දේවල් කරති.
ඒ කාලේ ඔයා කම්මුල් පහරක් ගත්ත එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇයව විවාහ කර ගැනීමට පමණයි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබේ සෞඛ්‍යය...
එය කොහොම ද?
මට ඒක අදයි ඇහුනේ..
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් එව්වා.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔබ සහ ලැන්ෂියැං සමඟ බෙදා ගැනීමට.
කමක් නැහැ.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
සුහුවාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
පුදුමයි.
සුභ පැතුම්.
පැරණි ස්වාමියා දැනගත්තොත්,
ඔහු අතිශයින් සතුටු වනු ඇත.
වහාම ලිපියක් ලියන්න,
මම ඒක ජින්ලින්ට යවන්නම්.
ජින්කි.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ජින්ලින් වල ඉන්න කාටවත් තාම කියන්න එපා.
ෂෝ උපභාර්යාව දැනගන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම ඉපදුණු දා සිට,
අම්මා මාව ගොඩක් ආදරෙන් බලාගත්තා.
මම අඳින පළඳින දේවල්, කන දේවල් සහ නිදාගන්නා ආකාරය ගැන ඇය නිතරම අවධානයෙන් සිටියා .
මට නිතරම බැන්නා,
"ඔයාගෙ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හොඳටම දුර්වලයි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ,
ඒකත් කරන්න බෑ."
හුස්ම හිරවෙන තරම් වුණා.
මම හිතුවා
මම විවාහ වුණාට පස්සේ දේවල් දියුණු වෙයි,
නමුත් අම්මා සුහුවා ගැනත් හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා.
අම්මා සුහුවාට දොස් පවරමින් සිටියාය.
විවාහ වී වසර ගණනාවක් දරුවන් නොමැතිව.
නමුත් සුහුවා
අම්මට ගොඩක් බය හිතුනා
මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න එක පවා,
ඒකෙන් මගේ ජීව ශක්තිය නැති වෙයි කියලා ඇය බය වුණා.
ඇය ගැබ් ගන්නේ කෙසේද?
උපභාර්යාව වන ෂෝ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන පමණක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය .
දැන් මම අගනුවර ඉන්න නිසා,
මගේ සෑම පියවරකටම අම්මා සෙවනැල්ලක් නොමැතිව,
මට අවසානයේ දැනෙනවා
සැබවින්ම ජීවමානයි.
මම අහිංසක පුතා,
මම ඕනෑවට වඩා ආදරය කළා
සැබවින්ම ජීවත්වීමේ මෙම හැඟීම.
මට ඇත්තටම අම්මා එනවට ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
මම මේක එයාලගෙන් ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නම්,
සහ ජින්ලින් වල අපේ වැඩිහිටියන්ට දන්වන්න එපා.
මා වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීම ගැන ඔබට සහ ලැන්ෂියැංට ස්තූතියි .
ලැන්ෂියැං මෙහි නැත,
ඉතින් ඔයාගේ ප්‍රශංසාව
නාස්ති වෙනවා.
ඔයා විවාහ වෙලා අවුරුද්දකට වැඩියි,
තවමත් මේ උණුසුම් කුටියේ ජීවත් වෙනවා.
ඒක තාමත් කටුක කොටසද?
පැණි රසට කලින්?
(අපගේ ක්‍රම)
(වෙනස්.)
ජින්ලාන්,
විවිධ මාර්ග අනුගමනය කරන අයට
එක්ව සැලසුම් කළ නොහැක.
මාර්ගය කුමක්ද?
කතා කළ හැකි ආකාරය
සදාකාලික මාර්ගය නොවේ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්, ජින්කි.
මට උත්තර දෙන්න හිතාගන්න බෑ.
මහත්මයාගේ මාර්ගය වන්නේ
තමන්ව හදාගන්න, පවුල පාලනය කරන්න,
රාජ්‍යය පාලනය කරන්න, සහ රාජධානිය සන්සුන් කරන්න.
ඒක වැරදිද?
ඔයා දැන් තමයි හැන් කුමාරයාගේ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වුවේ,
සැමට සාමය සහ යහපැවැත්ම ගෙන ඒම.
ඔබ කළ දේ
ඔබට
ස්වර්ගය හෝ මනුෂ්‍ය වර්ගයා ඉදිරියේ කිසිදු ලැජ්ජාවක් ඉතිරි නොකරයි.
නියත වශයෙන්ම එය නිවැරදි මාර්ගයයි.
දැන් උන්වහන්සේගේ විපාකය එනතෙක් බලා සිටින්න.
(ගැඹුරු මුල්, කල් පවතින කරුණාව)
(මාස හයකට පසු)
ස්වර්ගයේ නියෝගය අනුව,
අධිරාජ්‍යයා නියෝග කරයි.
මධ්‍යම හමුදා අණදෙන නිලධාරි සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින් ජින්කි ,
ද්‍රෝහීන් කැරලි ගැසූ විට,
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට භාර දී ඇත.
තියුණු හා තීරණාත්මක විනිශ්චයකින්,
ඔබ සතුරා පරාජය කර ජය ගත්තෙහිය.
ස්වර්ගයේ වරමට සේවය කරන භාරකරු යන පදවිය අපි ඔබට මෙයින් පිරිනමන්නෙමු ,
පක්ෂපාතී සහ කැපවූ හමුදා අමාත්‍යතුමනි,
විශේෂයෙන් උසස් කරන ලද ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්
තේජාන්විත දීමනාව,
රාජ්‍යයේ දකුණු කණුව,
පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ වාම ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී ,
සහ මාර්ක්විස් ජින්'ආන්.
Xu, Lin Jinqi, Marquis Jing'an ගේ බිරිඳ
රාජධානියට අනතුරුදායක කාලයක,
අධිෂ්ඨානයෙන් නොසැලී සිටියේය
සහ ප්‍රායෝගිකව ගුණධර්ම ආරක්ෂා කළේය.
ඇයට මෙයින්
මාර්චියෝනස් ජින්'ආන් යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
මෙම කරුණාව ගෞරවයෙන් පිළිගෙන
ඔබේ නිවසට සදහටම කරුණාව දක්වන්න.
මහරජතුමනි, ඉතාමත් කරුණාවන්තයි.
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට මම මගේ ජීවිතය පවා දෙන්නෙමි.
මේ කරුණාවට මහරජාණෙනි, ඔබට ස්තූතියි.
හොඳ ආරංචියක්!
(පවුල් නාමය මහිමයට පත් කරන්න)
අපූරු ආරංචියක්!
පැරණි මාස්ටර්, පැරණි මැඩම්,
අපේ තරුණ ස්වාමියා කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීය,
සහ උන්වහන්සේගේ රජතුමා ඔහුව මාර්ක්විස් ජින්ගන් බවට පත් කළේය.
සහ පසුපස
හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගේ වාම ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී!
තරුණ මැඩම්ව
මාර්චියොනස් ජින්'ආන් ලෙස නම් කරන ලදී!
ආරංචිය ස්ථිරද?
ඔව්, ඒක ස්ථිරයි.
මාර්ක්විස් යුවාන් මටම කිව්වා.
මාර්ක්විස් ජින්'ආන්...
මම මාර්ක්විස් ජින්'ආන්ගේ පියා!
චාරිත්‍රානුකූලව,
පුතෙකු උත්කර්ෂයට නැංවූ විට,
ඔහු
තම දෙමව්පියන්ට තනතුරු ප්‍රදානය කරන ලෙස උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය,
තමාගේ තරාතිරමට වඩා පහත් නොවේ.
එහෙනම් මමත් මාර්කිස් කෙනෙක් වෙයි!
ඒ වගේම ඔයා මාර්චියෝනස් කෙනෙක් වෙයි.
ඒක ගෞරව නාමයක් විතරයි.
නමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ෂුන්හුවා!
ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා මාර්චියෝනස් කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
(චෙං ෆෙන්ග්ෂියන්, ලින් ජින්කියාඕගේ බිරිඳ)
ඔබේ නෑනා දැන් මාර්චියොනස් කෙනෙක්.
ඒක හරි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
දැන් මාර්ක්විස් ජින්'ආන්.
මාර්ක්විස් ද මෙසේ පැවසීය.
උන්වහන්සේ විශේෂ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
ජියුගාඕ සහ නැන්කේ
බන්ධන තත්ත්වයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
ජියුගාඕ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස නම් කර ඇති
අතර, නැන්කේ නියෝජ්‍ය සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස නම් කර ඇත!
සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමිනි.
සුභ පැතුම්, මාර්චියොනස්.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් වැන්ග්,
පෞද්ගලිකව පැමිණීම සඳහා.
සතුට බෙදා ගැනීමට ලැබීම
මගේ වාසනාව.
මෙම කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමේදී,
Jiugao සහ Nanke
විශිෂ්ට සේවාවක් ද ඉටු කළේය.
මාක්විස් අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කළේය
ඔවුන් වෙනුවෙන් ත්‍යාග ඉල්ලා සිටීම,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය අනුමත කර ඇත.
අමිතාභ.
පැරණි මාස්ටර්,
ලින් පවුලේ සේවකයින් පවා
තමන් විසින්ම යමක් සාදාගෙන ඇත.
මාර්ක්විස් ජින්'ආන්...
පැරණි මාස්ටර්, පැරණි මැඩම්,
කෙසේ වෙතත්
සැමරුම් චාරිත්‍ර සඳහා වංශයට පූර්වාදර්ශ තිබේ ,
වංශයට කවදාවත් මාර්කිස් කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ.
දැනට, මම පාඩුවේ ඉන්නවා.
එය සකස් කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
කරුණාකර, පැරණි ගුරුතුමනි සහ පැරණි මැඩම්නි,
තීරණය ගන්න.
එහෙනම් ආරාධනා කරන්න
වංශයේ වැඩිහිටියන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට පැමිණ ඇත.
සහ සැලැස්මකට එකඟ වන්න.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
මෙය සැබවින්ම අපූරු ආරංචියක්!
පුදුමයි!
පැරණි...
මහලු මැඩම්!
- අම්මේ!
- අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නවත්තන්න! ඇයව හොල්ලන්න එපා!
පැත්තකට වෙලා ඉන්න. බාධා කරන්න එපා!
අම්මේ!
හුවායිසියාං, උණු වතුර බේසමක් ගේන්න.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
වූ මැඩම්, බෙහෙත් පෙට්ටිය ගන්න.
හුවායිසියාං, උණු වතුර බේසමක් ගේන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
යින්චෙන්!
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට යන්න.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
ජින්කියාඕ!
මගේ බඩ රිදෙනවා!
බබා එනවා.
දැන් එය සිදු වූයේ ඇයි?
වින්නඹු මාතාවට කතා කරන්න!
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්නම්!
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඉක්මනින් ඔබේ බිරිඳට උදව් කරන්න!
පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන්...
ලන්ෂියං,
මේ මාසයේ ගිණුම් මෙන්න.
(සමගිය ප්‍රීතිය)
ටේල්ස් 263 ක්.
මේ මාසයේ මෙතරම් විශාල අතිරික්තයක්?
ෂියුලායි, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ගිණුම් වලට අමතරව,
වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ජින්කි දැන් උන්වහන්සේට සෘජුවම සේවය කරයි,
ඒ නිසා ඔබ අගනුවර රැඳී සිටින බව සහතිකයි.
මම හිතුවා
අපට අගනුවරදී මිලදී ගත හැකිය,
සමහර ඉඩම් සහ නිවාස.
අපිට දැන් ඒවා අවශ්‍ය නැතුව ඇති,
නමුත් දරුවන් ඇති වූ පසු,
මංගල උත්සව සහ දෑවැදි සඳහා,
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔබ හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා, ෂියුලායි.
නමුත් පළමුව,
මෙහි ඉඩම් සහ නිවාස ඉතා මිල අධිකයි.
අපට ඒවා දරාගත නොහැකි විය හැකියි.
දෙවනුව, අගනුවර එතරම් විශාලයි.
ඉඩම් සහ නිවාස සීමිතයි.
අපිට ඒවා මිලදී ගන්න බෑ.
අපිට ඕන නිසා.
ඔයා හරි,
නමුත් ඔබට පසුගිය වසරේ කැරැල්ල අමතකයි.
බොහෝ පවුල් ව්‍යසනයකට මුහුණ දුන්හ.
ඔවුන්ගේ නිවාස සහ ඉඩම්
ක්‍රමයෙන් වෙළඳපොළට පැමිණ ඇත.
දැන්
මිලදී ගැනීමට හොඳ කාලයකි.
ඒක හරි.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ෂාඕ සහ ඩයි පවුල් තනිවම
ඉඩම් සහ නිවාස ඕනෑ තරම් තිබුණා.
ෂියුලායි, ඔබ ඇත්තටම උපන් කළමනාකරුවෙක්.
දැන් තරම් හොඳ කාලයක් තවත් නැහැ.
ඉඩම් සහ දේපළ මිලදී ගැනීමට.
මම වටේටම ඇහුවා.
මහා ලේකම් ෂී සහ ඩියුක් යින්ග්ගේ පවුල්
මිලියන 1,000 ක සාරවත් ගොවිබිම් අවශ්‍යයි.
සහ වැඩිමහල් කුමරුගේ නපුංසක වැන්ග්
සහ දෙවන කුමාරයාගේ නපුංසක ගාඕ
ඒ වගේම එක් අයෙකුට මිලියන 1,000කට වඩා අවශ්‍යයි.
නපුංසකයින් ඇත්තටම එතරම් පොහොසත්ද?
ඒගොල්ලන්ට එකවර එච්චර ගානක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේ නපුංසකයන්ට භාර්යාවන් හෝ දරුවන් නැත,
ඔවුන්ගේ ආහාර සහ ඇඳුම් පැළඳුම් සපයනු ලැබේ.
ඔවුන්ට මෙතරම් ඉඩම් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ෂියුලායි, ඔයා දන්නවද?
කාඕ කාඕගේ වාසගම කාඕ වූයේ ඇයි?
කාඕ කාඕ ෂියාහෝවෙකු ලෙස උපත ලැබූ බව කියනු ලැබේ,
නමුත් ඔහුගේ පියා නිසා
නපුංසක අධිපති කාඕ ටෙං විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී,
නම කාඕ ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද.
නපුංසකයන්ට ද උරුමක්කාරයන් සිටිය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉඩම ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
අපි කාන්තාවන්
එච්චර ඕන නෑ,
නමුත් එය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
අපි අපේ මුදල් එකතු කළහොත්,
අපට නිසැකවම මිලියන 100-200ක් මිලදී ගත හැකිය.
ඒකෙන් ආදායමක් ලැබෙයි
සහ පසුව දරුවන්ට ඉතිරි කළ හැකිය.
මට පෞද්ගලික ඉතුරුම් ටිකක් තියෙනවා.
සාධාරණ මිලකට ඉඩමක් තිබේ නම්,
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
සහ දරුවාට යමක් මිලදී ගන්නද?
සුහුවා, ඇයි ඔච්චර විධිමත්?
අපි කොහොමත් හොයනවා.
අපිට ෂියුලායිගෙන් අහන්න පුළුවන්
දෙවන බට්ලර් යැං සමඟ බැලීමට,
ඉන්පසු ලැන්ෂියැංට
අවසාන අනුමැතිය ලබා දීමට සලස්වන්න.
හරියටම.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා මිලදී ගත්තොත්,
අපට එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන නම් මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ලැන්ෂියැං, ඔයාගේ දෑවැද්ද මදිද?
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඒක අරන් පාවිච්චි කරන්න.
මට ඉඩමට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
එහෙනම්...
මම ඒක හිතුවේ නැද්ද?
මට යමක් වැරදුනාද?
නෑ, ඔයා වැරදි නෑ, ෂියුලායි.
දැන්ම
ඇත්තටම
ඉඩම් සහ නිවාස අත්පත් කර ගැනීමට හොඳ කාලයකි.
තරුණ මාස්ටර් මිලදී ගැනීමට කැමති නම්,
ඔහුට ඔබ වෙනුවෙන් එය පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ලැන්ෂියැං මිලදී නොගන්නේ නම්,
එහෙනම් මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට දැන්ම විවාහ වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ජීවත් වීමට ඇති තරම් ඇති තාක් කල්,
ඊට වඩා දෙයක් නාස්ති වෙනවා.
එහෙනම් මමත් ගන්නේ නැහැ.
දෙවන තරුණ මාස්ටර් සහ මම
කවදා හරි ජින්ලින් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අගනුවර ඉඩම් සහ නිවාස මිලදී ගැනීම
ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ.
මට කොහොමත් සල්ලි නෑ.
මම අදහස් ඉදිරිපත් කළා විතරයි
සහ විනෝදයට එක්වීම.
ඔබ කිසිවෙකු මිලදී නොගන්නා නිසා,
අමතක කරන්න මම ඒක ගෙනාවා කියලා.
නැවතත් වෙනස් ක්‍රම...
ලැන්ෂියැංට ඇගේ දෙමාපියන් මග හැරෙනවා ඇති.
සහ ජින්ලින් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඒකයි ඇය මෙහෙ දේපළ මිලදී ගන්නේ නැත්තේ.
ෂියුවන්ගේ ඇඳුම් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
අදහස අගය කරනවා,
නමුත් කවදාවත් බබාට ඒවා අඳින්න දෙන්න එපා.
ජින්කි, ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මම ඒවා හැදුවේ විනෝදයට.
සුහුවා, ඔයා දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
හිටගෙන ඉන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයාලා එකට ආවේ?
ජින්ලින්ගෙන් ලිපියක් ආවා.
ජින්කියාඕගේ බිරිඳට පුතෙක් හිටියා.
ජින්කියාඕ දැන් පියෙක්.
ඉතින් අම්මට මුනුබුරෙක් ඉන්නවා.
ඇය කවදාවත් අගනුවරට නොපැමිණීම පුදුමයක් නොවේ.
මට කරදර කරන්න.
ගෙදරින් වෙන ආරංචි තියෙනවද?
මහලු මැතිනියට ආඝාතයක් ඇති විය.
වාසනාවකට මෙන්, ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රතිකාර කිරීමෙන්,
ඇගේ ජීවිතය තවදුරටත් අනතුරේ නැත.
නමුත් ඇයට චලනය වීමට අපහසුයි,
ඇගේ කතාව කලින් වගේ පැහැදිලිත් නැහැ.
අපි ආපහු යන්න ඕනද?
පැරණි ස්වාමියාට අපිව අගනුවරට ඕන,
ගෙදර ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ලේලියක් ලෙස ලින්ග්සියාඕ නැන්දා,
රැඳී සිට ඇයට රැකවරණය දිය යුතුය.
ඉදිරි වසරක් හෝ ඊට ආසන්න කාලයක් සඳහා,
ඇය අගනුවරට නොඑනු ඇත.
නමුත් ඇගේ ලිපියේ, ලින්ග්සියාඕ නැන්දා
ජින්ලින් වෙත නැවත පැමිණෙන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඇය කිව්වා
දැන් ජින්කි මාර්ක්විස් ජින්'ආන් වෙලා,
ඔයා මෙච්චර ඈත අගනුවරක විවාහ වෙනවා දකින්න පවුලේ අයට දරාගන්න බෑ ,
සහ ජින්ලින් වලින් ඔබට හොඳ සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජින්කි, එයාට කියන්න.
මෙතන ගොඩක් දක්ෂ තරුණයෝ ඉන්නවා,
ඔබ සහ ලැන්ෂියැං ගැළපෙන බව,
ඒ නිසා අම්මා මගේ තරගය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපේ වැඩිහිටියන් රවට්ටන්න බොරු කියනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සහ Lanxiang භාවිතා නොකරන්න.
ඔබේ පලිහ ලෙස.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා දර්ශනයක් කරන විට,
මටත් ඇගේ වොලි වලින් බේරෙන්න බෑ.
නිකන් විහිළුවට.
පැරණි මාස්ටර්ගේ ලිපියේ
කවදාවත් ඔබ ගැන සඳහන් වුණේවත් නැහැ.
ජින්ලාන්!
- ඔයා...
- ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා දැන් ඔයාට කාර්යබහුලයි,
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත කැඳවීමට ලියයි .
පිරිමින් විවාහ විය යුතු අතර කාන්තාවන් විවාහ විය යුතුය.
ඔබට එයින් ගැලවී යා නොහැක.
ඔයා කලින් සැලසුම් කරන්න.
නැත්නම් ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට නාසයෙන් මඟ පෙන්වනු ඇත.
හෙට,
ලැන්ෂියැං සහ මම විනෝද චාරිකාවක් යනවා.
අපිට කෑම හදන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
මමත් එන්නම්.
මට ගෙදර ඉන්නකොට හරිම කම්මැලියි.
ඔයා එන්නේ නෑ.
ජින්කි!
ලන්ෂියං!
ජින්ලාන්, සුහුවා.
අපි කොහේ ගියත් ඔයා එන්නේ නෑ.
ඔබ...
හරි, මාව අරන් යන්න එපා.
ඔයාට ඕන මාව කසාද බඳින්න විතරයි.
අවස්ථාවක් නොවේ.
මෙම මාර්ගයේ.
පරිස්සමෙන්.
අපි මෙච්චර දුර ඇවිද්දා,
ඔයා තණකොළ ඔක්කොම ගහලා ඉවරයි.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
තණකොළවලට පහර දීමෙන් සර්පයන් බිය ගන්වයි.
වෙහෙසකරයි,
ඒක විෂ සහිත සර්පයෙක් දෂ්ට කරනවාට වඩා හොඳයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබව සිතන්නට සැලැස්වූයේ කුමක්ද?
විවේක ගන්න මෙච්චර ඈත තැනකට එන එක ගැනද?
පරණ යාළුවෙක් බලන්න යන්න.
ඇයි ඔයාගේ යාළුවා
එතරම් දුරස්ථ තැනක ජීවත් වෙනවාද?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ඒ කාන්තාව දන්නවාද?
මම ඇයව දැකලා තියෙනවා.
ඇය ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් මාව දැකලා නැහැ.
අපි මෙතන.
මේ මම බලන්න ආපු පරණ යාළුවා.
මෙය
සොහොනක්ද?
පවුලේ සොහොනක්.
විසි දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක්
සියල්ල මෙහි වළලනු ලැබේ.
ඇයි මේ සොහොන?
සොහොන් කොතක් නැද්ද?
ප්‍රධාන ලේකම් ෂෙන්ගේ පවුල,
සිංහාසනය රවටා
එහි අනුග්‍රහය පාවා දීම සඳහා,
සහ රාජ්‍යයට පක්ෂපාතී නොවීම සඳහා,
මියගිය අධිරාජ්‍යයා විසින් මරණයට පත් කිරීමට නියෝග කරන ලදී.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
ඒවා භූමදාන කළ අය
සොහොන් කොතක් තියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන
අතරේ ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
ජියාලන්,
අපි මොනවා වුනත් හමුවෙන්න පොරොන්දු වුනා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
ජියාලන්.
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
කණගාටුයි, මම ගොඩක් පරක්කු වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සොයමින් සිටියෙමි.
ෂෙන් පවුල භූමදාන කළ ස්ථානය සඳහා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එය මෙහි වනු ඇත.
ඔයා ෂෙන් පවුල ගැන දැනගෙන හිටියද?
මම අගනුවර සිටියදී,
මම හොඳටම අසනීප වෙලා, මරණාසන්නව හිටියා.
මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා ගෙවීමට,
මගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ සියලු ඉතුරුම් වියදම් කර තිබුණා.
සතයක් නැති සහ විකල්ප නොමැති,
අපි අහම්බෙන් පළමු මැඩම් ෂෙන් සහ තරුණ ආර්යාව ෂෙන් හමුවුණා .
පළමු මැඩම් මගේ දෙමව්පියන්ට
රිදී ටේල් දහයක් දුන්නා.
තරුණ කාන්තාව මට ඇඳුම් කට්ටලයක් දුන්නා.
දෛවයේ මොනතරම් පෙරළියක්ද!
ඔයා ඇත්තටම තරුණ ආර්යාව ෂෙන්ව මුණගැහුණා.
මම නිහතමානීව පළමු මැඩම් ෂෙන්ට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
සහ තරුණ ආර්යාව ෂෙන්
ඔයා මගේ බිරිඳට පෙන්නපු කරුණාවට.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ෂෙන් පවුල මෙහි භූමදාන කළාද?
ඔබට ඇඳුම් දුන් තරුණ ආර්යාව ෂෙන්
ෂෙන් ජියාලන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇය වරක් මා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාය.
ෂෙන් පවුල බිඳ වැටුණු පසු,
මගේ පවුලේ ජීවිත ආරක්ෂා කිරීමට,
අපිට විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න සිද්ධ වුණා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා, විවේක ගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හොඳට ගෙව්වා
පොදු සුසාන භූමිය සඳහා
ෂෙන් පවුලේ දේහය එකතු කිරීමට
ඒවා මෙහි වළලන්න.
කාලයත් එක්ක මටත් ඒ ගැන දුක හිතුනා
එය වල් මුඩු බිමක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින් කවදාද
නිලධාරීන් ෂෙන් සේවකයින් විකුණුවා,
මට කෙනෙක් හිටියා.
මැඩම් සන් සහ කියුකුයි ආපසු මිලදී ගන්න
සහ ඔවුන්ට නිදහස් සාමාන්‍ය ජනතාව වීමට උදව් කළේය.
මැඩම් සන්?
කියුකුයි?
ඒ කාලේ කියුකුයි තමයි
කවුද මට ඇඳුම් දුන්නේ.
මට ඇයව නිතරම මතක් වුණා.
ඔයා එයාව දැක්කේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඒ කාන්තාව
කියුකුයි ද?
ඇය දැන් ලී සන්නියැං ළඟින් යනවා.
ඇය ගමේ වඩු කාර්මිකයා සමඟ විවාහ විය.
දැන් ඇය
පුතුන් දෙදෙනෙකුගේ සහ දියණියකගේ මවක්.
අද
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවුණා,
එහෙත් ඇය මාව දැන සිටියේ නැත.
වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔබව හඳුනා නොගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇය හොඳින් ජීවත් වන තාක් කල්.
ඔව්.
තරුණ ආර්යාව ෂෙන්ට එහා සිට දැකිය හැකි නම්,
ඇයට සාමයෙන් විවේක ගත හැකිය.
අද
ෂෙන් ජියාලන්ගේ උපන් දිනයයි.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
පළමුව, පැරණි මිතුරෙකුට ගෞරව කිරීම.
උපන්දිනය?
අද...
උපන්දිනය...
ඔව්.
අද 7 වන මාසයේ 18 වන දිනයයි.
එය...
එය තරුණ ආර්යාව ෂෙන්ගේ උපන්දිනයයි.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
ඔයා තාමත් මතක තියාගෙන හිටියා.
ෂෙන් ජියාලන් සහ මම විවාහ ගිවිසගෙන සිටියත්,
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඒක තමයි
මට කවදාවත් ඒක අතහරින්න බැරි වුණා.
ලින් පවුල
ෂෙන් පවුලට අසාධාරණයක් කළා.
මම...
Shen Jialan අසාර්ථක විය.
මම ඇත්තටම හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් නෙවෙයි.
(ඉහළ ස්වර්ගය)
(පහළින් සිටින පොළොව සාක්ෂි දරයි.)
(ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙක් දේහය එකතු කළේය)
(ෂෙන් පවුලේ සහ ලැන්ෂියැංහි,)
(ඔවුන්ව තැන්පත් කළා.)
(මෙතරම් මහා කරුණාව සඳහා,)
(මට එහි මූලාශ්‍රය කිසිදා අමතක නොවේ)
(සහ මරණයටත් වඩා එය ආපසු ගෙවනු ඇත.)
ඔයා කිව්වා
පළමුව, පැරණි මිතුරෙකුට ගෞරව කිරීමට.
දෙවැන්න කුමක්ද?
දෙවනුව,
මට ඔයා දැනගන්න ඕන
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔයා විවාහ වුණු සැමියා ඇත්තටම එහෙමයි.
යහපත
සහ නරක,
මට ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඕන.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
අපේ මාර්ග වෙනස්.
මට දැනගන්න ඕන
මගේ මාර්ගය කොහෙද?
ඇත්තටම ඔබේ එකට වඩා වෙනස්.
මම වැඩිපුරම වැරදි කළ පුද්ගලයා
මේ ජීවිතයේ මෙහි තැන්පත් කර ඇත.
මම කරපු දේ.
මට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බැරි වුණා කියලා
මෙතනත් තියෙනවා.
මම මහත්තයෙක් නෙවෙයි.
මට බය හිතෙනවා.
මම කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරනවා.
මම රාජද්‍රෝහී යැයි සැලකෙන දේවල් පවා කළ හැකියි.
නමුත් මේ ජීවිතයේ,
මම කවදාවත් ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
♪රන් හිරු බැස යෑම♪
♪මගේ සිතුවිලි සටහන් කරයි♪
♪සියල්ල නිහඬයි,♪
♪මේ මොහොතට බාධා කරයි කියලා බයයි♪
♪මගේ නොසන්සුන් හදවත♪
♪නැංගුරම් ලෑමට ස්ථානයක් සොයයි♪
♪අතීතය
කවදා හෝ අසා ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ♪
(පියා.)
(මව.)
(ඔයාත් එයා කිව්ව දේ ඇහුවද?)
මා සමග එන්න,
සහ පෙර
මගේ ගැලවුම්කරුවා,
තුන් වරක් කොව්ටෝව්.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්
කොහොමද ඔයාගෙ විදිහ?
සහ මගේ මාර්ගය
වෙනස්.
තුනක් පමණක් නොවේ.
ඔබ කැමති නම් තුන්සියයක්.
♪මම තවදුරටත් සඳට දොස් නොකියමි♪
♪එහි ආලෝකය වළක්වා ගැනීම සඳහා♪
(පළමුව, ස්වර්ගයට සහ පොළොවට හිස නමන්න.)
♪මම දන්න අයට විතරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ♪
♪තවමත් ජීවත් වන්න සහ දියුණු වන්න♪
♪තවදුරටත් ලෝකයේ සුළඟට සහ හිමට වැටීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
♪තණකොළ සහ ගස්
හිමෙන් වැසී යන්නට හරින්න♪
(දෙවනුව, දෙමාපියන්ට හිස නමන්න.)
♪ඔයයි මමයි එකට එතනට ඇවිදින්න යනවා♪
♪මම තවදුරටත් පැරණි සිහින සොයන්නේ නැහැ♪
♪ වසර ගණනාවක් තුළ ඔවුන්ව ගැඹුරින් වළලමින් ♪
(ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව, එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරන්න.)
♪මගේ හදවත යොමු කරන තැනට♪
♪ ඉරණම පුරෝකථනය කිරීම දුෂ්කර බව ගැන මම තවදුරටත් දුක් නොවෙමි ♪
♪ අනපේක්ෂිත දේ සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පිළිගැනීම♪
♪අප පිටුපසින් ඇති මාර්ගය
මීදුම මෙන් මැකී යනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි♪
♪අපි ගෙදර යන පාර බෙදා ගන්නම්♪
♪යුමෙන්හි ප්‍රදීපාගාර ගිනිදැල් නිවී යයි♪
♪කියුචිගේ බෙර සහ අං තවමත් වැටේ♪
♪අහෝ, අහෝ♪
♪මහිමය මිලට ගන්නේ යුධ පිටියේ රුධිරයෙන්♪
ඔයා අලුත් නාට්‍යයක් ලිව්වේ නැද්ද?
වේදිකාගත කරන්නද?
ඇයි අපි දෙන්නා විතරක්?
මොකද මේ නාට්‍යය
ඔබට පමණක් ලියා ඇත,
ඔබේ ඇස් සඳහාම.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
අපේ ක්‍රම කොහොමද?
වෙනස්ද?
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
හිරු එළිය දීප්තිමත්, සඳ එළිය දීප්තිමත්.
රතු ඉටිපන්දම් දැල්වෙයි,
මල් මිහිරි ය.
අත්වැල් බැඳගෙන, අපි එකා මෙන්,
මැන්ඩරින් තාරාවන් යුගලයක් ලෙස සිනාසෙමු.
ලෝකයේ සුළඟට සහ හිම වලට බිය නොවී.
මුහුණට මුහුණ,
අලුයම සිට අඳුර දක්වා, ආදරය නොනැසී පවතී.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥